# DS-projects-23

## 1. Industry.

### Проект на иссследование возможности снижения издержек производства металлургического комбината.

Цель проекта:
-Построение прототипа модели машинного обучения, которая предскажет температуру стали перед введением легирующих добавок.

Описание проекта:
- На основе данных, полученных с металлургического комбината, о материалах и результатах измерения, проведено несколько этапов 
(первичный анализ, предобработка данных, разработка и построение модели), в результате чего построена, проанализирована и протестирована
 модель машинного обучения, которая предсказывает температуру стали на финальной стадии перед введением легирующих добавок.

Выявлен самый важный признак лучшей обученной модели.

## 2. Project_games

### Проект по определению успешности рекламной кампании интернет-магазина компьютерынх игр.

Цель проекта:
- Запланировать рекламную кампанию на следующий год (после того, по которым предоставлены данные).

Описание проекта:
- На основе данных за 2016 г найдены закономерности и отработаны принципы работы с данными. Проведено нескольк этапов 
(подготовка/предобработка данных; исследовательский анализ - рейтинг игр, изменение/доли продаж, зависимость от разных факторов,
 портрет пользователя региона; проверка гипотез).

Сделаны выводы - выявлен самый активный рынок продаж игровых приставок

## 3. Project_realty_SPb

### Проект по исследованию объявлений о продаже квартир.

Цель проекта:
- Выяснить, какие факторы больше всего влияют на рыночную стоимость квартир.

Описание проекта:
- На предоставленных данных сервиса Яндекс Недвижимость (Санкт-Петербурга) проведена предобработка данных и исследовательский анализ 
(найдены особенности и зависимости, существующие на рынке недвижимости, рассчитаны необходимые для исследования дополнительные 
параметры, исследованы факторы, влияющие на стоимость квартир и 1 кв.м).

Сделаны общие выводы по зависимости стоимости квартир от различных факторов (площадь квартиры, этажность дома, кол-во комнат,
 удаленность от центра города и др.)

#### Все проекты сопровождаются наглядным сопровождением анализа данных - графиками, таблицами, выводами.



